assuma o papel de um desenvolvedor de sistemas fullstak expecialista em sistemas de gestao, geração de relatorios e dashboards
gere Um site que ajuda o usuário a planejar, acompanhar e prever gastos e desepesas pessoas, (os sitemas deve ter autenticação com login, cadastro,), deve haver a parte de CRUD de categorias de gastos, crud de gastos, um painel de receita onde o usuario cadastra uma receita mensal fixa, cadastra uma receita variada e marca por quanto tempo vale aquela receita, e cadastra tambem um valor variavel que pode surgir como bonus e juntar na soma total de receita liquida para usar como base de calculos. deve aver tambem a parte de relatorios, onde é possivel gerar um relatorio mensal ou anual de tudo que entrou e saiu no orçamento, deve ser possivel gerar o relatorio por tipo de gasto tambem, após gerar o relatorio, deve ser possivel enviar o pdf do relatorio via email ou baixar o pdf. deve haver a parte de configuração de conta, onde aparece o painel com foto de usuario, nome, email e alterar senha. deve haver tambem a parte de análise onde consigo filtrar e mostrar os graficos, os filtros podem ser de (entradas, saidas, tipos de entrada, tipos de saida, mensal, anual) e para cada um filtro, o grafico muda dinamicamente. deve haver um painel onde eu visualizo cada novo lançamento, mas so deve aparecer os lançamentos do mes atual, e a cada novo mes ele zera e espera novos lançamentos. os lançamentos deve conter a descrição, o tipo de gasto, data do gasto. deve haver um painel onde consigo fazer um crud de despesas fixas, que serão lançadas todos os meses, mas deve haver a possibilidade de editar e excluir essa despesa fixa.
use designe limpo e responsivel, evite usar emojins. o menu deve ser lateral, na lateral esquerda e o conteudo no resto da pagina. crie as rotas para o backend que será feito usando django e ao final liste o nome das rotas que devem ser criadas pelo backend e coloque no documento como deve ser criado o backend, crie pelo menos 3 registros fictiocios em local storage para testes. use boas praticas de programação frontend, use react e a paleta de cores (#52dbf1, #52dbf1, #52dbf1, #52dbf1). 

